##Taken from Lifehacker.com
#Советы лингвохакера

Найдите вашу страсть или хобби, о котором вы готовы говорить часами

Читайте, слушайте или смотрите материалы на эту тему на иностранном языке, тогда изучение будет в удовольствие!

Найдите человека, влюблённого в иностранный язык

Говорите, говорите с самой первой фразы! Причём вам не нужен носитель, зачастую носитель достаточно холоден и безучастен по отношению к своему языку. Найдите единомышленника. Как? Просто! Skype, Facebook, «ВКонтакте», форумы! Найдите и общайтесь.

#Будьте креативны

Играйте со словами в мыслях, пытайтесь переводить всё то, что вокруг вас. Вы удивитесь, что скрывается за названиями компаний, продуктов и рекламных слоганов.

Используйте воображение

Именно воображение поможет вам закрепить ваш словарный запас. Чем ярче ваши эмоции по отношению к словам и выражениям, тем лучше они у вас закрепятся. Сочиняйте яркие (кровавые) истории с новыми выражениями.

#Пишите

От сочинения кровавых историй до ваших собственных рутинных дел. Заведите дневник и пишите туда всё на иностранном языке. У вас активизируется визуальная и эмоциональная память.

#Попробуйте сочинять стихи

Ищите рифму! Так вы пополните свой словарный запас и лучше запомните те же неправильные глаголы в английском.

Работайте с фразами в едином контексте

Будь то тема семьи или работы, покупок или туризма — вам легче будет связать их воедино. Особенно обращайте внимание на идиомы и фразы, встречающиеся только в этом языке.

#Настройтесь психологически на объятие необъятного

Настройтесь на то, чтобы открыть для себя новую планету, изучить Вселенную заново, с другой точки зрения, и не сопротивляйтесь этому.

Увлекитесь чем-то связанным с культурой страны, язык которой вы изучаете

Будь то капоэйра, фламенко, танго, кулинария, история, айкидо, чайная церемония… При контакте с данной деятельностью вы прочувствуете новые аспекты культуры, а значит, вам будет комфортнее заниматься языком.

#Наблюдайте за носителями

Наблюдайте за их манерой говорить, за их жестами, походкой, взглядом, реакцией в разных ситуациях… и копируйте! Представьте, что вы актёр в театре, а общение на иностранном языке — это ваша сцена. Играйте, пока новые привычки не станут для вас такими же естественными, как родные! Не волнуйтесь, вы не потеряете себя, наоборот, с изучением чужих обычаев вы глубже познаете свои.

И последнее: лучше влюбитесь, это может заменить все вышеперечисленные советы. И верьте в себя, ведь возможности нашего мозга безграничны! :)

